+++
title = "आपॆ नन्दुनो निन्नु नन्दुनो यी चेँतलकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03683&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 251-4  
सम्पुटमु- 9-4
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आपॆ नन्दुनो निन्नु नन्दुनो यी चेँतलकु    
येपुन वूरॆल्ला पॊन्दु लिन्तगाँ जेसितिवि    
॥पल्लवि॥    
यिद्दर मेकतमाडॆ यीवेळ मनवद्द    
गुद्दिरान नापॆ वच्चि कूचुन्नदि    
दिद्दरादा अप्पेमैनँ दीसुकॊण्टेँ गनक नी    
विद्दॆस सतुल कस मिन्तगा निच्चितिवि    
॥आप॥    
लोनिकेँगि नीवु नेनु लोलत नव्वुचुण्डँगा    
तानुवच्चि नीकुँबादमु लॊत्तीनि    
सेनगा निय्यँगरादा जीँतमु चिक्कितेँगन    
यी नॆपान मन्दॆमेळ मिन्तगाँ जेसितिवि    
॥आप॥    
वोरिचि मुसुँगु वॆट्टु कॊगि निन्नुँ गूडितेनु    
पेरुन श्रीवॆङ्कटेश पिलिची नापॆ    
यीरादा आपॆ सॊम्मु लॆत्तुक वच्चितेँगन    
यीरीति चनवु लिच्चि यिन्तगाँ बॆञ्चितिवि    
॥आप॥
</details>
